Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya telah meninjau rencana promosi tersebut.
yang kau buat untukku.
Ini cukup bagus.
Saya ingin meminta Anda
untuk mengambil alih hal ini.
Benar-benar?
Itu bagus sekali; suatu kehormatan bagi saya.
Saya pasti akan menyelesaikannya.
Saya dengar Anda sedang berada di luar negeri.
Bisakah kamu kembali tepat waktu?
untuk menyelesaikan rencana tersebut dengan penerbit?
Jangan khawatir.
Serahkan padaku.
(Halo, Tuan Xu.)
(Saya Zhi Fei, seorang editor.)
(Saya akan bertanggung jawab)
(tentang penerbitan)
(Contoh-contoh Psikologi Kriminal.)
(Saya menantikannya.)
=Labirin Supersensori=
=Episode 6=
Ini Lu Ran, kan?
Kalian saling kenal?
Teman sekolahku.
Teman kuliah?
Maaf, Tuan Xu.
Aku masih ingat
insiden ledakan laboratorium.
Dulu kami berteman baik.
Aku sering merindukannya.
Saya juga.
Aku tidak menyangka
saudara laki-laki Lu Ran sering menyebutkan
untuk menjadi dirimu sendiri.
Aku juga tidak menyangka
bahwa kalian adalah teman sekolah.
Beasiswa Mingcheng
di Universitas Kazen
didirikan oleh orang tua saya
atas namaku.
Dan Lu Ran
adalah yang paling luar biasa
di antara mereka.
Kami bertemu di sana.
Putaran selanjutnya?
Satu ronde lagi.
Kita tidak terburu-buru; lakukan perlahan-lahan.
Kadang-kadang,
Melakukannya secara perlahan tidak akan membuahkan hasil.
Kamu harus menyerang,
meskipun itu membutuhkan biaya.
Kamu masih muda.
Ayahku sering mengatakan padaku
bahwa jika kamu tidak yakin bisa menang,
Jangan lakukan itu.
Jika kamu melakukannya,
Kamu harus menang.
Keluarga asli akan memiliki
memiliki pengaruh tertentu pada anak tersebut.
Apakah kamu berempati denganku?
Saya bukan seorang psikiater.
Kalau begitu, Anda sedang menilai profil saya.
Apakah aku terlihat seperti seseorang yang menyukai hal-hal seperti itu?
Apakah mereka akan mencampurkan pekerjaan ke dalam kehidupan pribadi mereka?
Benarkah?
Aku hanya merasa
bahwa kamu tampak berbeda
dari saudara laki-laki
Hal yang sering disebutkan oleh Lu Ran.
Bagaimana Lu Ran melihatku?
Dia bilang kamu adalah saudara yang baik.
Mungkin di negaramu situasinya sulit,
tetapi di sini,
informasi biologis setiap orang
tersimpan di server perusahaan saya.
Jika saya hanya bertukar
informasi tentang dua orang,
Tidak akan ada yang menyadarinya sama sekali.
Beasiswa di sekolah ini
semuanya dinamai berdasarkan namamu.
menurut mu
Bisakah kita merahasiakannya dari orang lain?
Bagaimana dengan operasi plastik?
Tetapi
Hanya satu Zhuang Mingcheng
bisa hidup di dunia ini.
Terima kasih sudah mengingatkan saya,
Lu Ran.
Dia mengatakan bahwa semua pencapaiannya
itu semua berkatmu.
Jadi, saya penasaran.
Lu Ran berkata
Anda tidak pernah mengunjunginya.
Aku memang berhutang budi pada Lu Ran.
sesuatu.
Seandainya aku bisa mengulang semuanya lagi,
Aku ingin menebus kesalahanku padanya.
(Liu Wanyao)
(Sidik Jari Pribadi Warga Negara, Lu Ran)
Tuan Xu, Anda boleh mengambil abu jenazah Lu Ran.
dalam waktu tiga hari kerja.
Ini berisi alamat
dan nomor telepon.
dari rumah duka.
Bagaimana dengan laporan otopsi?
Anda perlu bertanya kepada polisi.
Tetangga itu mengeluh
tentang Kamar 1103
(He Ya)
karena terlalu banyak lalat.
Pemiliknya tidak dapat dihubungi.
jadi kami dipanggil.
Saat kami datang, kami menemukan
Potongan tubuh disembunyikan di dalam freezer
di ruang tamu.
Mereka telah diambil kembali.
Apa kata pemeriksa medis?
Untuk saat ini, mereka hanya bisa menentukan
bahwa itu adalah betina dewasa.
Apakah ada informasi berharga lainnya?
Ada satu hal aneh lagi.
Lihat sendiri ketika Anda sampai di sana.
Selamat tinggal.
Apakah ada orang di sini?
Aku di sini.
Pemilik rumah itu bernama Hu Bo.
Sekitar 3 bulan yang lalu,
Dia ditugaskan ke cabang luar negeri.
Dia membawa serta istrinya, Wu Xinxin.
Pihak manajemen properti mengatakan demikian.
Belum diverifikasi.
Seandainya tidak terjadi pemadaman listrik,
mayat ini
mungkin tidak akan ditemukan.
Xu Jingzhi.
Kulkas ini diletakkan di sini.
Bukankah menurutmu itu aneh?
Ini bukan kulkas.
Ini adalah lemari pendingin.
Sebaiknya diletakkan di dapur.
Mengapa itu diletakkan di sini?
Xu Jingzhi?
Baunya sangat menyengat.
Apa pendapatmu tentang TKP?
Hampir tidak ada jejak sama sekali.
tentang tinggal di sini.
Sekalipun si pembunuh membersihkan tempat kejadian,
Tidak mungkin tempat itu sebersih sekarang.
Pasti sudah berdebu.
Juga,
penempatan freezer ini
mencurigakan.
Ada beberapa poin yang mencurigakan.
Namun sebelum waktu kematian
dan jumlah korban telah dikonfirmasi,
Sulit untuk menilai.
Apakah Anda sudah pulih sepenuhnya?
Aku akan kembali dan beristirahat.
(Kue beras)
Memasak adalah
Suatu bentuk kimia khusus.
Jadi, pada kenyataannya, ini masih
profesinya.
Mungkin karena dia
tidak lagi mengambil alih
bisnis keluarga,
Dia menjadi lebih ramah dan ceria.
Pak Xu begitu tertarik pada saya?
Anda bisa langsung bertanya kepada saya.
Belum ada
Apakah ada kasus pembunuhan akhir-akhir ini?
Bukankah menyenangkan untuk merasa aman dan sehat?
Dia pelanggan tetap di sini.
Petugas Xu.
Kita sudah saling kenal.
Baiklah kalau begitu.
Apa ini?
Izinkan saya mentraktir Anda kue beras.
Apakah kamu suka kue beras?
Ya.
Saya mulai memakannya sejak kecil.
Cita rasa masa kecil
itu tak terlupakan.
Terima kasih.
Apakah bunga-bunga ini sudah siap?
untuk ibumu?
Ya, setiap tahun pada waktu ini.
Aku ingat orang tuamu meninggal
dalam kecelakaan pesawat.
pada hari Natal.
Tuan Xu,
Anda telah memeriksa dengan sangat teliti.
Namun di keluarga kami,
Kami mengadakan acara peringatan pada hari ulang tahun.
Ulang tahun ibuku akan segera tiba.
Tuan Xu,
Anda bisa memeriksanya lagi.
Aku merasa cara
kamu menatapku sekarang
Ini seperti kamu sedang menatap Lu Ran.
Kamu sangat mirip dengan Lu Ran.
Melihatmu membuatku semakin berharap
Lu Ran masih hidup.
Hidup di atas batas hukum yang berlaku.
Kamu juga.
Yuan.
Ibu saya sudah meninggal.
Jangan menatapku seperti itu lagi.
Jangan menatapku seperti itu lagi!
Kalian memiliki mata yang sama.
sebagai seorang pemerkosa.
Tidak akan ada hasil.
dalam waktu singkat.
Izinkan saya mengajakmu keluar.
Aku pasti akan menemukan pembunuhnya.
Saya ingin tahu
Kenapa harus ibuku.
Mengapa?
Saya tidak menginginkan hasil.
Aku menginginkan kebenaran.
Kenapa kamu tidak masuk saja?
Saya baru saja melihat Editor Song
Naik ke atas.
Banyak sekali penulis di gedung ini.
Hari ini, Anda menemukan
sidik jari darah yang masih baru.
di bawah meja samping.
Tubuh yang dimutilasi itu
disembunyikan di dalam freezer.
Kemudian freezer tersebut diletakkan
di ruang tamu.
Lokasi kejadian dibersihkan hingga bersih tanpa cela.
Jelas sekali,
Adegan ini dikhususkan untuk kita.
Kamu belum mengubah kebiasaan buruk itu.
Kami menerima ide-ide.
yang membantu menyelesaikan kasus tersebut.
Tapi kamu tidak bisa bertindak sendiri.
Bisakah kamu melakukan itu?
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Itu tidak cukup.
Kamu harus melakukannya.
Mengapa Anda menjadi seorang petugas polisi?
Untuk mengeksplorasi diri sendiri dan kebenaran.
Sepertinya kamu harus
Perhatikan dirimu baik-baik.
Kamu mau apa?
Anda.
(Penulis Cantik Chen Danling)
(Silakan hubungi saya, Lu Youliang)
(Lu Youliang)
Kupikir kau tidak akan menghubungiku lagi
setelah polisi datang
menemui saya terakhir kali.
(500.000 Yuan)
Cukup murah hati.
Bantu saya menyelidiki Xu Yi.
Dengan siapa saja dia bertemu akhir-akhir ini?
Apa yang telah dia lakukan?
Lingkup bisnis saya
tidak termasuk
perselingkuhan dalam pernikahan.
Ini tidak ada hubungannya dengan itu.
Klubnya
Ini bukan bisnis yang ia bangun sendiri.
Kapan Anda membutuhkannya?
Lebih cepat lebih baik.
Sekolah pelatihan umum itu
atas nama Anda.
Jika Anda punya waktu,
Sebaiknya Anda pergi dan melihatnya sendiri.
Apa maksudmu?
Sumber pasokan klub.
Tuan Xu,
Aku perlu bicara denganmu.
Apakah ini nyaman?
Tentu saja.
Silakan duduk di mana saja yang Anda suka.
Tentu.
Pas sekali.
Aku punya sesuatu untuk diberikan kepadamu.
Apakah para desainer zaman sekarang ini begitu?
Apakah masih ada rasanya?
Gaya dekorasinya sama.
sebagai rumahmu.
Terakhir kali aku pergi ke tempatmu,
Hal itu membuatku terkejut.
Ini untukmu.
Saya bertanya kepada seorang teman.
Selama evaluasi akhir tahun,
Ini bisa mendapatkan poin tambahan.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Aku tidak bisa menerimanya.
Bagaimana dengan ini?
Jika itu nyaman bagi Anda,
Antarkan ke tempat kerja saya.
Oke.
Apakah kamu suka mengoleksi?
mainan kecil yang berbeda-beda?
Semuanya buatan China?
Ini hanya hobi.
Saya membeli semuanya di Chinatown.
Yang ini.
Film favoritku waktu kecil.
Aku bahkan bolos kelas.
hanya untuk membelinya.
Namun setelah membelinya,
Orang tua saya ingin mengambilnya.
Namun, saya pandai menyembunyikannya.
(POLISI)
(Personel yang Dikendalikan, Lu Youliang)
(Hukuman selesai,
dibebaskan pada 12 April 2011)
(Jiang Yong Quan)
(Pelaku kasus perdagangan manusia "8??19",
saat ini masih buron)
Saya tidak mampu.
Tetapi jika ayahmu menyerahkan
bisnis itu kepadaku,
Apakah saya akan pergi bekerja?
Di bawah kepemimpinan Mai Boyuan?
Jangan sebut-sebut nama Mai Boyuan padaku.
Klub Anda bisa menghasilkan uang.
melalui bisnis yang sah.
Saya juga bisa memberi Anda uang.
Mengapa membuat bisnis menjadi kotor?
Seandainya kamu tidak kalah
kamera itu,
Apakah aku akan sepasif ini sekarang?
Apa hubungannya
dengan kamera?
Apa yang kamu tembak?
Apa yang mungkin telah saya potret?
Di dalamlah sumber kehidupan kita.
Pencuri itu
Dia hanya mencuri kamera yang tidak berharga.
Begini masalahnya.
Saya akan menulis buku baru selanjutnya.
Ini tentang dampaknya
pewarisan genetik
tentang pertumbuhan psikologis.
Apakah Anda bersedia untuk melanjutkan?
untuk mengambil alih buku baru saya?
Zhi Fei?
Saya menantikan kolaborasi kita.
Sebenarnya,
desainer saya
juga amatir dan tidak berkelas.
Rumah saya didekorasi oleh mantan istri saya.
Aku sama sekali tidak memikirkannya.
Anda sebenarnya menyalin
Ide mantan istriku.
Bidang studi Anda adalah...
Penguraian dan pengurutan DNA.
Setelah orang tua saya meninggal dunia,
Saya mengambil alih
bisnis keluarga.
Namun seperti yang bisa Anda lihat,
dengan kepribadianku,
Aku tidak cocok dengan tata krama sosial seperti itu.
di perusahaan tersebut.
Baiklah.
Aku akan beristirahat.
Tuan Xu, hati-hati.
Selamat malam.
Aku akan membuang sampah untukmu.
Terima kasih.
(Jing)
Melakukan.
- Di mana Tuan Hou?
- Tuan Hou?
Dia baru saja pergi.
Kiri?
Halo,
Baru.
Mengapa kamu pergi
tanpa mengucapkan sepatah kata pun?
Aku baru saja datang.
Kamu terlihat terlalu sibuk.
Bagaimana pembukuan keuangannya?
Saya sudah melihat
ke mana pun aku harus pergi.
Masih belum beruntung.
Tapi ini masalah Hu Bo
Perlu segera diselesaikan.
Jika orang lain mendapatkan buku besar tersebut,
tidak satupun dari kita
Akan berakhir dengan baik.
Ada juga sisi negatifnya.
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
Orang itu
melakukan penyelidikan lebih cepat daripada kamu.
Apakah ada temuan baru di karpet?
Sedimentasi darah.
Setelah departemen teknologi memotong karpet tersebut,
Mereka menemukannya.
Barang tersebut telah diambil kembali untuk pengujian.
Selain itu, identitas korban
hampir terkonfirmasi.
Wajahnya sempurna.
Itu pasti Wu Xinxin.
Mayat tersebut telah membusuk,
tetapi tidak ada bagian yang hilang.
Kecuali bekas potongan,
terdapat cedera yang sangat parah.
disebabkan sebelum kematian
di dada, kepala, dan leher.
Mungkin penyebab kematian adalah salah satunya.
Terdapat sisa deterjen.
Seharusnya tidak memakan waktu lama.
LiuMing,
Periksa rekaman pengawasan
di lantai 11.
Lihat siapa saja yang telah memasuki ruangan ini
dalam seminggu terakhir.
Oke.
Kapten He,
Kami menemukan ini.
Senter.
Ada korban kedua.
Korbannya, Wu Xinxin,
(Hu Bo, Wu Xinxin)
adalah istri Hu Bo.
5 tahun menikah. Seorang ibu rumah tangga.
Hubungan sosialnya sederhana.
Adapun korban lainnya,
Qin, tolong jelaskan.
(Foto TKP)
Adapun sidik jari darah ini,
bercak darah dan sidik jari
bukan milik korban.
Sidik jari darah ini
dibentuk kurang dari seminggu yang lalu.
Pemilik darah tersebut adalah seorang wanita.
Jumlah darah yang banyak
di bawah karpet
juga miliknya.
(Foto TKP)
Kami sedang memeriksa identitasnya.
Noda darah di karpet
dibersihkan dengan mesin pembersih lantai.
Berdasarkan apa yang mampu kami lakukan
untuk mengekstrak,
Jumlah kehilangan darah
sudah sangat banyak.
Kita masih membutuhkan analisis lebih lanjut.
sebelum kita dapat menarik kesimpulan.
Tersangka utama saat ini
adalah Hu Bo yang hilang.
Dia berbohong kepada pihak manajemen properti.
bahwa dia ditugaskan ke luar negeri
dan harus membawa istrinya bersamanya.
Jadi, kemungkinan besar dia telah merencanakannya sebelumnya.
pembunuhan itu.
Dua wanita dan satu pria.
Mungkin ini semacam segitiga cinta.
Ketiga orang ini pasti saling berhubungan.
Namun belum tentu
dengan cara yang kita bayangkan.
Baiklah.
Mari kita tunggu informasi
tentang korban kedua.
Kita akan mengikuti hubungan mereka.
Darah segar di lokasi kejadian
Ini milik Liu Wanyao.
Dia sebelumnya
seorang korban kekerasan dalam rumah tangga.
Kekerasan dalam rumah tangga?
Itu terjadi sepuluh tahun yang lalu.
Orang yang dihukum itu adalah
Ibunya, Zhao Chunzhi.
Pelecehan anak dalam jangka panjang.
Kekerasan dalam rumah tangga.
Dia juga memiliki riwayat penggunaan narkoba.
Penyakit itu kambuh setelah sembuh.
Dia melakukan perampokan bersama pacarnya.
dan kembali ke penjara.
(Formulir Pendaftaran Kasus)
(Tanda Terima Penerimaan Kasus)
Informan
adalah suami Wu Xinxin.
(Hu Bo)
Sepuluh tahun yang lalu,
Wu Xinxin dan Hu Bo
Belum menikah, kan?
Apa hubungan mereka?
Seandainya bukan karena
untuk mendaftarkan rumah tangganya,
Aku tidak akan menikah
seorang pria yang tidak berguna.
Aku bekerja sangat keras
untuk membesarkannya,
lalu apa yang dia lakukan?
Dia mengirimku ke penjara.
Apa pun yang terjadi padanya,
atau kejahatan apa yang dia lakukan,
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Di seberang jalan.
Apakah kamu mengenal Hu Bo?
Apakah itu pacarnya?
Apakah Liu Wanyao menghubungi Anda baru-baru ini?
Hubungi saya?
Mengapa?
Apakah Liu Wanyao memiliki
Apakah Anda punya teman dekat?
Kami pernah bertemu sekali.
Ini adalah lokasi terakhir Hu Bo yang diketahui.
kita bisa melacaknya.
Apakah Anda pernah melihat pria ini?
Sekarang aku ingat.
Dia cukup aneh.
Dia membayar setengah bulan sewa.
tetapi pergi setelah tinggal beberapa hari.
Apakah kamu yakin itu dia?
Apakah kamu tahu ke mana dia pergi?
Saat dia pergi, dia bertanya
Bagaimana cara menuju minibus
ke Kabupaten Dingquan?
Dingquan?
Saya punya jadwalnya di sini.
Di Sini.
(Terminal Bus Jarak Jauh Dingquan)
Dingquan.
Liu Wanyao sangat menderita.
Milik Lu Ran dan Liu Wanyao
Keluarga-keluarga asalnya cukup mirip.
Aku merasa seperti
Kamu terlalu memikirkan masa lalu.
Akhir-akhir ini, aku sedang berpikir
tentang hal-hal yang terjadi di antara kita di masa lalu.
Kalau begitu, aku pasti benar-benar gagal.
jika memikirkan aku
Hal itu membuatmu terlihat sangat menyimpan dendam.
Benar-benar?
Senyum palsu sekali.
Apakah kamu masih ingat yang itu?
Apakah dia dipanggil Zhuang Mingcheng?
Orang kaya
Siapa yang hampir kehilangan nyawanya karena berpacaran?
Apakah menurutmu dia mirip Lu Ran?
Saya rasa Anda seharusnya
Pergilah menemui psikolog.
(Catatan Mahasiswa Pascasarjana 2004)
(Catatan Mahasiswa Bantuan Publik)
(Keluarga miskin)
(Keluarga orang tua tunggal yang mengalami kesulitan)
Di sekolah itu,
beberapa mahasiswi dapat memperoleh penghasilan
jauh lebih dari sekadar perawat.
Apa artinya?
Sumber pasokan klub.
(Nama, Tinggi Badan, Ukuran Tubuh,
Usia, Tanggal, Diterima)
(Catatan Mahasiswa Bantuan Publik,
Liu Wanyao)
Chen Mingzhuo)
Mereka telah menemukan Hu Bo.
Apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Setelah Zhao Xueli meninggal,
Kita bisa memaksa Jiang Yongquan keluar.
Suatu hari Hu Bo, yang bertugas sebagai petugas pembukuan,
dan Zhao Xueli,
yang mengelola buku besar, meninggal dunia,
Jiang Yongquan dan bosnya di belakangnya
akan saling mencurigai,
mengira mereka telah memperoleh buku besar tersebut,
dan mencoba membungkam mereka.
Tidak peduli seberapa dalam mereka bersembunyi sebelumnya,
Mereka akan melompat keluar untuk melindungi diri mereka sendiri.
Jiang Yongquan hanyalah hidangan pembuka.
Saya pasti akan mengizinkan
bos di belakangnya
mati di tanganmu.
Aku menginginkan semuanya
untuk membayar harganya.
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"